एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 3)
ठीक है, बात करना बंद करो.
इसे करें।
और ये.
क्या आप मेरी मदद नहीं करेंगे?
तो फिर मैं यह करूँगा.
कोई बात नहीं।
तुम आगे बढो.
इतनी सुबह-सुबह बदबूदार चेहरा।
यह बहुत गन्दा है.
इसे साफ़ करो.
मैंने इसे आपके लिए यहां रखा है।
ठीक धन्यवाद।
क्या?
क्या आप कभी किसी रिश्ते में नहीं रहे?
तुम पागल हो.
इस का उपयोग करें।
थोड़ा नम्रता से बोलो,
तुम इतने आक्रामक क्यों हो?
अब मैं क्या करूं?
इन्हें फेंक दो.
बहुत खूब।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है
मुझे सुबह स्नान करते समय इसकी विशेष रूप से अच्छी खुशबू महसूस हुई ।
इसकी खुशबू किसी फूल जैसी है,
लेकिन मुझे अभी याद नहीं आ रहा कि वह किस प्रकार का फूल था।
सूँघो.
तुम ठीक हो?
मुझे खेद है।
मुझे आपके लिए एक नज़र डालने दो।
छूना नहीं मुझे।
लेकिन मुझे बस एक नज़र डालने दो।
मुझे खेद है।
सफेद चाय।
आप कौन हैं?
नमस्ते
मैं यहां एक कर्मचारी हूं.
मेरा नाम जू जिंग्शी है।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
कर्मचारी?
मैंने तुम्हें पहले कभी क्यों नहीं देखा?
क्या आप मेहमान हैं या...
यह सराय मेरी है।
महिला मालिक!
क्षमा मांगना।
यह सिर्फ "बॉस" है।
हैलो मालिक।
मैं कल रात ही पहुंचा हूं।
तुम्हें किसने काम पर रखा?
खट्टा...
वेन शान.
वेन शान ने मुझे काम पर रखा।
वेन शान कहाँ है?
मैं उसे क्यों नहीं देख पाता?
वह लाउंज में है.
उसने गलती से अपना सिर मार लिया।
और थोड़ा चक्कर आ रहा है
मुझे लगता है कि वह अभी भी आराम कर रही होगी।
उसके सिर पर चोट लगी?
ठीक है, मैं उससे मिलने जाऊँगा।
ठीक है।
तो फिर अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें.
ठीक है, बॉस.
बॉस, आप बहुत सुन्दर हैं।
मैंने सुना है तुमने अपना सिर मारा.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं, बस एक दुर्घटना हुई है।
तुम हो न,
आप छोटी-छोटी बातों पर घबरा जाते हैं।
बाहर जो व्यक्ति है, वह कौन है?
नव नियुक्त कर्मचारी
मुझे आपको बताने का मौका नहीं मिला.
वह किस प्रकार की व्यक्ति है?
वह कॉलेज की छात्रा जैसी नहीं दिखती।
मुझें नहीं पता।
वह कल जाँच करने आई थी।
और कहा कि उसका फोन और आईडी कार्ड खो गया है।
मैंने सोचा कि उसे
कमरे का शुल्क चुकाने के लिए काम करने दिया जाए।
वेन शान, क्या आप
सिर की चोट से मूर्ख हो गए हैं?
आपने उसे बिना पहचान पत्र के रहने दिया?
आप तो यह भी नहीं जानते कि
वह कौन है और आपने उसे ऐसे ही अपने साथ ले लिया।
सराय चलाते समय सावधानी बरतना बेहतर है ।
यदि वह शादी से भाग गई तो क्या होगा?
यदि वह अवैध आप्रवासी है तो क्या होगा?
आपको कभी भी लोगों को चोट पहुंचाने का इरादा नहीं रखना चाहिए, लेकिन
अपनी सतर्कता भी कभी नहीं छोड़नी चाहिए।
क्या मैं सही हूँ
एक सौ युआन प्रति दिन.
भोजन एवं आवास उपलब्ध कराया गया।
क्या यह ठीक नहीं है?
ओह, मैं समझा।
मुझे लगता है कि वह लड़की काफी फुर्तीली है।
वह भी सुन्दर है.
वह एक बुरा व्यक्ति नहीं होना चाहिए.
क्या आपने नहीं कहा था कि आप
किउ बेई के साथ घूमने जा रहे हैं?
तुम अभी भी सराय में क्यों हो?
यह मेरी सराय है
मैं जब चाहूँ आ जाता हूँ, क्या तुम मेरे रखवाले हो?
वैसे भी मेरे सामने किउ बेई का ज़िक्र मत करना
जब आप उसका जिक्र करते हैं तो मुझे गुस्सा आता है।
ऑफ-सीज़न में प्रवेश करना आसान नहीं है।
यहाँ ज़्यादा मेहमान नहीं हैं
मैंने उसे कल बताया था.
चलो , कुछ दिन बाहर जाकर मौज-मस्ती करें।
तुम्हें पता है उसने मुझसे क्या कहा?
उसने मुझे बताया कि वह व्यस्त है और नहीं जा सकती।
मानो मेरी सराय व्यस्त नहीं थी।
मैं क्यों जा सकता हूं?
उसने कहा कि तुम मेरी मदद करो।
तो क्या हुआ, क्या मुझे
आपकी देखभाल के लिए पैसे देने होंगे?
तुम्हें उसकी देखभाल भी करनी होगी।
वास्तव में उसके बिना ही उसके बार को बंद करना पड़ेगा।
तो फिर इसे बंद कर दो!
पैसा कभी भी पर्याप्त नहीं होता।
अलावा।
उसका वह बार कितना कमा सकता है?
ठीक है।
आप ठीक कह रहे हैं।
तुम्हें मुझे इस तरह खुश करने की जरूरत नहीं है।
उसका नाम क्या है?
जू जिंग्शी.
यह अभी भी एक मुद्दा है कि
उसके पास अपना पहचान पत्र नहीं है।
बेहतर होगा कि आप इसकी स्पष्ट जांच करें।
वह यह काम हमेशा नहीं कर सकती।
हाँ
मैं पुलिस स्टेशन से संपर्क करूंगा.
वह दोपहर में पंजीकरण कराने जायेगी।
ठीक है।
वह शापित किउ बेई,
वह मुझे इतना गुस्सा दिलाती है कि मेरा सिर दुखने लगता है।
मैं कुछ देर के लिए पीछे रहूँगा।
दोपहर के भोजन के लिए क्या है?
टमाटर और अंडा.
ठीक है
मैं जाऊँगा.
सावधान रहें, बहुत गर्मी है।
इसे यहाँ रखो.
बहन युन.
तुम लोग पहले खाओ
मैं कुछ देर के लिए बाहर जा रहा हूं।
ठीक है।
जाओ, नये लड़के को खाने के लिए बुलाओ।
ठीक है
अभी तक तैयार नहीं है?
तैयार।
चलो भी।
जल्दी आओ.
जिओ जू.
जू जिंग्शी.
ठीक है
जिंग्शी, आओ और बैठो।
आओ और वेन शान का खाना चखो।
ग्रेवी के साथ नूडल्स
मुझे नहीं पता था कि सोरपस
इस तरह खाना बना सकता है।
खट्टी डकार?
कौन?
वेन शान.
यह वास्तव में बहुत सटीक है।
चलो, यहाँ शिष्टाचार की कोई जरूरत नहीं है।
खाओ और खुद परोसो.
धन्यवाद, बॉस.
मुझे धन्यवाद मत कहो, मैंने खाना नहीं बनाया।
जिओ जू.
आपके परिवार में कितने लोग हैं?
आप कहाँ से हैं?
तुम यहां क्यों हो?
यहाँ बहुत से युवा आते हैं
या तो इसलिए कि उनका दिल टूटा है
या वे सच्चे प्यार की तलाश में हैं।
तुम यहां क्यों हो?
मैं हूँ...
क्या आप उसके
घरेलू पंजीकरण की जांच कर रहे हैं?
मैं आपसे नहीं पूछ रहा था.
मैं नौकरी पर था.
अब मेरी नौकरी चली गई
मैं यात्रा करने के लिए बाहर आया था.
लेकिन मैंने अपना फोन और आईडी कार्ड खो दिया।
तो यह ऐसा ही है।
तुम अकेले क्यों आये?
आपका साथी कहां है?
मैं कभी किसी रिश्ते में नहीं रहा.
क्या आपके जीवन में कभी कोई ऐसा व्यक्ति नहीं रहा जिसे आप पसंद करते हों?
कोई ऐसा जिसे मैं पसंद करता हूं...
ज़रूरी नहीं।
शायद अभी सही समय नहीं आया है।
इसके अलावा, कोई भी मुझे पसंद नहीं करता.
तुम बहुत सुन्दर
लड़की हो, लेकिन कोई भी लड़का तुम्हें पसंद नहीं करता।
यह सामान्य बात है कि आप
वेन शान जैसे लोगों को 'नहीं' कहें।
लेकिन अगर कोई भी लड़का आपको पसंद नहीं करता
तो वे अंधे होंगे।
मेरे साथ गलत क्या है?
आप बहुत अच्छे हैं।
अविश्वसनीय रूप से अच्छा.
विशेषकर आपके द्वारा पकाए गए नूडल्स।
इतना महान।
मालिक।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतने वास्तविक होगे।
और आप
अपने कर्मचारियों के साथ बहुत अच्छे से रहते हैं।
वहाँ बहुत ज्यादा लोग नहीं हैं।
मैं अपने आप को ऊंचा और शक्तिशाली क्यों बनाऊं?
ऐसा नहीं है कि आप किसी बड़े शहर के कार्यालय में काम करते हैं।
चापलूसी करना एक जीवित रहने का कौशल है।
अन्यथा आप हर दिन जलते रहेंगे।
अगर यह कार्यालय की राजनीति नहीं है,
तो फिर बॉस अपनी शक्ति का दुरुपयोग कर रहा है।
यहां से अधिक
आरामदायक जगह और क्या हो सकती है?
आपने हर एक विवरण को कैसे स्पष्ट किया?
बॉस, क्या आपने पहले भी काम किया है?
आप कैसे हैं?
अब जब आप यहां हैं, तो अपना सर्वश्रेष्ठ दें।
मैं देख रहा हूं कि आप काफी कुशल हैं।
अगर कुछ भी ऐसा है जो आपको समझ में नहीं आता है।
बस वेन शान से पूछो.
आपका पहचान पत्र जारी होने के बाद
आपको यात्रा करनी चाहिए।
एक बार जब आप भरपूर आनंद ले लें, तो आपको
ठीक से काम पर वापस जाना चाहिए।
हम महिलाएं,
हमें अपनी नौकरी की जरूरत है।
जब आप आर्थिक रूप से
स्वतंत्र होंगे तभी आप किसी पर निर्भर नहीं रह सकेंगे।
क्या तुम समझ रहे हो?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं भी एक महिला हूं.
तुम एक महिला हो.
हम इतने मित्रवत नहीं हैं कि
इस जीवन में कभी करीब आ सकें।
मुझे और ज़ियाओ जू को देखो।
पहली नज़र में ही पुराने दोस्त जैसे लगते हैं।
हम दो दिन में पूरी रात बात कर सकेंगे।
आपकी तरह नही।
ऐसा लगता है जैसे जब मैं तुम्हारे करीब आता हूं तो तुम्हें भूत दिखाई देता है ।
तुम ठीक हो?
मुझे आपके लिए एक नज़र डालने दो।
छूना नहीं मुझे।
आपके कंधे शायद जंग खा गए हैं।
ये कोशिश करें।
चलो भी।
अधिक ग्रेवी डालें.
ठीक है
मुझे कोशिश करने दो.
इसे अजमाएं।
यह स्वादिष्ट है।
चाहे वह कितना भी स्वादिष्ट हो,
आप उसे पूरे एक महीने तक नहीं खा सकते।
अगर आपको यह पसंद नहीं है तो इसे मत खाइये।
क्या आप कुछ खाना अलग तरीके से पका सकते हैं?
किउ बेई से कहो कि वह तुम्हारे लिए खाना बनाए।
किउ बेई कौन है?